錫呂 力量 摩訶卡利崇拜
印度班加羅爾1991年12月9日
你們現在全都來到班加羅爾(Bangalore)
你們昨天到過曾被mahishasura統治的
邁索爾(Mysore)
這就是你們為何拿不到食物的原因，它超越你
在這種地方最好不要進食，對嗎？
這是一處很美麗的地方，班加羅爾是很美麗
天氣很好，你發現惡魔通常
都住在這樣的地方，就像浦那
你知道Rajneesh在那裡
這裡則是Mahishasura
他們通常想找一些冷的地方居住
因為他們的身體有太多熱力
現在你也知道，這裡還有一個惡魔
要被揭露
為此，透過今天的崇拜，我們應該能辦到
在往昔，當女神要
對抗惡魔，惡魔並未像現在那樣
牽涉入人類
他們沒有做導師或是什麽
現在，在鬥爭期，我們發現他們進入了
求道者(sadhakas)、虔敬者的腦袋裡
要移走他們很困難
一旦他們進入求道者的腦袋
求道者便理所當然被附上，他們因此受苦
出各種問題
儘管如此，他們仍貼附著這個人
因為他們受催眠，受很深的催眠
催眠令他們固執堅定
即使要死
仍不肯放棄他們的導師
重點是在鬥爭期有很多
求道者，他們急於追尋
四處尋找任何能
找到真理的途徑
你也知道，當市場有需求，便會有人
出來推銷
這就是為何這麽多人出現，想把
這些事物，這些把戲推銷給人
他們大部分都走到西方國家
因為那裡的人有錢
感謝天，印度並不太富有，所以
他們不能愚弄我們- 特別在美國
美國人接受這些人就如
魚喜歡水，非常簡單
我到那裡，告訴他們，警告他們
他們卻充耳不聞
他們不理解任何不用花錢的東西
儘管如此，你們很多人
都能來到霎哈嘉瑜伽，取得實相
這是你的命運，一份來自前世的福份
你能清楚的看到，來到霎哈嘉瑜伽
現在你已經成長了很多，變得
那麽成熟，也明白他人在做的事情
是完全錯
有人告訴我這個約翰童子(Boy John)((George)佐治)
同性戀的不當行為
他們還呼喊︰「羅摩萬歲，克里希納萬歲。」
全都是荒唐的事物
我發現這個故事在喀拉拉邦(kerala)很普遍流行
他們說，當克里希納變成…
我是說毗濕奴，當祂變成摩酰尼(Mohini)，祂有個從濕婆神而來的孩子
真荒謬。現在，穆滴(Murti)告訴我，當我告訴你
這個故事，你說︰「這是種褻瀆，是種罪。」
我也有同感
與毗濕奴這類神祇玩耍
是很危險的，祂是位很危險的神祇
濕婆神最終也很危險，但要花點時間才會這樣
就毗濕奴而言，我們要
很小心，這種不當的行為
我也不知道有什麽會發生在他們身上
他們是那麽愚蠢，很愚蠢
他們要判斷衡量，若你做的事情
是對他們好的，是受神所祝福的
為何你會染病
有一千萬普通人走到一處荒謬
的地方，做這種Ayappa事情
他們整月穿上黑衣
面上長滿鬍鬚
挨飢抵餓，一起走上千里
行各種苦行
一個月
十一個月裡，他們做著這種事情
這種荒謬的事情
現在這種事情變成一種時尚，在喀拉拉邦，像慢跑或某些
類似的事情
這年，有一千萬人做著這種
荒謬愚蠢的事情
我是說即使在印度，也有這種愚人
你能看到這種情況
他們的數量不多，我是說
與美國相比，按比例
在印度，我們很受儀式禮法限制
特別在南方，我們有很多儀式禮法
若你拿出一些手錶
瑞士製造的手錶，或類似的東西
人們便大受吸引。對他們而言，你能擁有
瑞士錶是很了不起
他們都是單純的人
不知道降世神祇不會玩
這種把戲，真理應建基在傳統
在shastras
它不能越軌，任何越軌的事情，既是異端
亦是褻瀆
就如我那天告訴你
談及知識的人，像穌菲派，他們得到自覺
真正的穌菲派，他們被稱為異端
被宗教趕走
還有基督教，早期的基督教
他們是真知派，卻被人叫作瘋子、異端
同樣，跟隨愚蠢的事物
跟隨某些黑暗
負面的人，肯定是違反霎哈嘉瑜伽
有人會說這是異端
這是褻瀆
你現在知道是怎麽樣，我們要帶來
新法則。實際上，非霎哈嘉瑜伽士
若他們練習其他宗教，他們做的事情
並不正確
梵諦岡漸漸被揭露
基督教會也被揭露
即使在印度，很多這種組織也在被揭露
人們明白這是很錯的
這些想法實際是來自降世神祇
像商揭羅大師說︰「Tatatkim, Tatakim, Tatatkim」-
若你沒有跟隨你的導師，便 ”Tatatkim”
他們因此說，現在，導師可以是來自監獄
可以是走私者，什麽也可以，毫無個性的人
若你稱呼他為導師，他便是導師
無論我們稱呼某人…例如我們稱呼某人為導師
我們便貼附著他，「這是我的導師。」
卻沒有人問，這個導師給你什麽
你只是感到快樂，噢！很好，就像
蟲黏貼著蓮花說︰「噢！我們有蓮花。」
你又怎樣，仍是一條蟲，這些
蓮花對你又有何用，不管是蓮花或是蛇，只有天知道
所以沒有談自覺
沒有談靈量，沒有談昇進
沒有談重生的導師，不可能是真正的導師
這是最基本的要求
就像我們也相信，例如羅摩 - 「我相信羅摩。」
那又怎樣？你是否遵從羅摩或羅摩遵從你
「我相信基督」，那有怎樣？
你相信這樣，你相信那樣
當人們說「我相信這個」
這是那麽荒唐的想法
我仍不明白怎會這樣，這代表什麽
你相信基督
卻過著不道德的生活，做著各種…
但我「相信基督，相信神」
做著各種違反神聖的事情的同時，我相信
問題來了，「相信」是什麽意思？
就像「我相信這是銀的」，那又怎樣，這是銀的
什麽令你相信
說你做了一些很不凡的事情
這有何了不起？
現在若你說我相信錫呂瑪塔吉，那又怎樣
好吧，你相信我是因為某些經驗
仍然是那又怎樣？
瑪塔吉應在你的生命裡
在你的表達裡，在你的行為裡
在你怎樣對待他人
怎樣互相了解，怎樣相親相愛
這些才能令人留下印象
人們說︰「好吧，我們找瑪塔吉
向她禱告後便離開，我們不會與她交談
為什麽？因為我們相信瑪塔吉，就這樣
現在我們要明白，你相信霎哈嘉瑜伽
理所當然這是種堅信(shraddha)，我同意不是盲目的相信
但相信仍要滲透入你的存在體
這種相信要有行動，要顯現成效
要在每一途徑成就到
有人或許說，我們相信瑪塔吉
她成就萬事萬物，她會為我們虔敬(bhakti)
我要坐下，唱讚頌瑪塔吉的歌或是什麽
我們要明白，什麽要來自我們
一旦它開始運作行動，所有魔鬼
和惡魔都會消失，毋庸置疑
但我又為霎哈嘉瑜伽做了些什麽？
你要問︰「我做了些什麽？」
若你製造這件器具，它卻什麽也沒做
製造這件器具又有何用？
現在你是燈，已被點亮
若燈只掛在某處而沒有
向任何人發出光芒，它又有何用？
當你向別人發光，以很純真
很互動的方式
你發光不是只為
想從中獲利，或想炫耀
又或為著某些荒唐的目的
接著越軌開始，人們開始說︰
「噢！我是這樣，我是那樣。」
我們完全明白自己是
神性手上的器具，我們只是享受
神性流通於我們，在我們身上運作
你不會感到疲倦，不會感到失望
也不會有任何麻煩
這種狀況已經發生在你身上
你是那麽成熟，但我們仍要決定
我們現在要到印度取得整個
旅程的喜樂。為何要這樣
不是留給自己，而是與人分享
這種喜樂要與別人分享
除非你學懂這樣，你的自我
仍會一次又一次的回來
你也曾看過有些傳揚霎哈嘉瑜伽的人
怎樣跌進一團糟的自我中
所以我們要很小心
你越在神性上昇進
便越成熟，你要非常小心
你看看樹木，若有樹葉，昆蟲便不能進入
若有花朵，昆蟲便會來
令花朵結成果實
當這是果實，昆蟲便會進來把果實吃掉
所以一旦你變成果實，你要非常小心
沒有昆蟲能進入你
相反，你有能力毀滅
所有昆蟲
就是這樣，我要說，這是你們要
到達的狀態
一方面你毀滅昆蟲
另一方面你能令人滿足
集體是，理所當然，毫無疑問
是你唯一能潔淨自己的途徑，但最重要是走出去，全力以赴
找出我能怎樣傳揚霎哈嘉瑜伽，能到哪裡去
我能去那條最近的村莊，能在哪裡成就到
你越想這些事情便越好
而你亦開始向著這個方向邁進
一旦你向著這個方向走，你會很驚訝
霎哈嘉瑜伽比你還要前
你會遇上需要的人
會得到需要的幫助
忽然你發覺一些人
對你說︰「現在我能為你做什麽。」
每一種幫助開始臨到你身上
你在擴展自己
就像鳥兒伸展翅膀一樣
接著你起飛
若你不擴展自己，只把霎哈嘉瑜伽
留給自己，它是成就不了
我知道你很愛我，你也知道
我也很愛你，但你是否想其他人
也應分享這份愛
其他人也應擁有這份愛
當我們現在開始掙扎，我們也要與
很困難的人一起掙扎，像我的兄弟，我兄弟的兒子…
只是不要走近我，走開
「我」是最困難的。你看在我的家庭
我不會觸碰他們，因為一旦你走近我，他們
便會坐在你的頭上，或許他們會坐在
霎哈嘉瑜伽士的頭上，沒什麽
所以不要走近人們，這是我的姊妹
她是我的嫂嫂，不要這樣
你要做的是去看看什麽是越超
你越能超越便越好
你能清楚的看到，我們在馬哈拉斯特拉邦也是這樣做
我發覺那是一處沒價值的地方
馬哈拉斯特拉邦有很少，很少霎哈嘉瑜伽士
不管什麽霎哈嘉瑜伽士在那裡，都不怎樣好
德里的霎哈嘉瑜伽士，馬德拉斯(Madras)，班加羅爾
看看有多好的霎哈嘉瑜伽士
我在那裡做了大量的工作
所以接近你的人，常常看不到
你有何了不起
就如你走近一座大山，你看不到
這座山，你要走開一點，才能看到這座山
同樣，若你想與某人一起工作
要明白你不能與他太親近或與他
有任何聯繫
一些不認識的人
跟隨他們對你會更好
他們會令你的注意力很緊，絕對是
不然你認識的人會麻煩你
傳揚霎哈嘉瑜伽有很多困難
之前困難多得多
這些困難漸漸退去
很自然，比多馬(Thomas)的年代好得多
因為他要把條約隱藏以免受人破壞
他認為有天救贖的日子會來
這些條約便會再次展現
試想像，只四十八年前
現在應是五十二或五十年前，它被發現
之前並未被發現，他要把它隱藏
現在我們不用隱藏
我們要全力以赴，要知道，要原諒
這樣，你要明白，我們的地方是開放的，任何人也能進來
所以我們有各式各樣的人，若你走去與人會面
你會發現有各種相反的意見
但不要緊
一切都能克服，但首先要克服的是你的自發性
你的怠懶
那麽它便會開始傳播。當然，我們已經
有很多霎哈嘉瑜伽士，在俄羅斯，我們
有數千人
但在每一處地方，我們能有很多人，我肯定
今年是很好的一年，他們預測
霎哈嘉瑜伽今年會成長得很快
我們就是這樣開展今天
我只想告訴你，你擁有力量
這個力量是在你能到達的範圍內
他們說，我來這裡之前的一天很冷
我說不用擔憂，我沒有做班丹或什麽
我只來這裡，他們也知道，天氣變得溫和妥當
你穿上古爾達(Kurta pyjamas印度男性服飾)坐在這裡
不然你便是穿上三件頭服飾
在發抖。它就是這樣成就
你要有這種奉獻虔敬
所有surya(太陽)、chandra(月亮)
星星以及整個宇宙唯一要做的事
就是要看到霎哈嘉瑜伽傳播得很好
安頓得很好，能實現完成它的目標
每一種元素都在成就它
一切都在運作，生命能量以各種途徑
在四周運作
我知道你不是要被我說服
現在你要被自己說服
你擁有所有力量
說實話，我是說我真的什麽也沒做
若我能做一切，我就不需要它了
我會自己來做
是你要去做，你是我的渠道
你是力量的渠道
要以親切的、漂亮的，感到
滿足的態度去做
就如昨天，這個音樂家
他只想娛樂我
他想演奏
他自己也一樣很享受
同樣，我們要想去做
不用我告訴你
我肯定，在每一處你工作的地方，每一個你
遇見的人，你都能向他們談霎哈嘉瑜伽
告訴他們，這能成就，能起作用
不管如何，在你背後，諸神的整個力量
在霎哈嘉瑜伽前面走得很快的
是生命能量
現在霎哈嘉瑜伽士在迎上前，對吧，讓他們不吃
他們的食物，就這樣，組織它
一切都是那麽漂亮的完成
看看這些安排，我是說我在想
這裡人數那麽少，馬德拉斯只有約二十個霎哈嘉瑜伽士
你相信嗎，所有安排
這是怎能做到
怎能有這樣的成效，真的是很了不起
所以你要對自己有信心，對他們有信心，幫助你
不會緊張，只往前走
因為你內在有力量，你擁有力量
擁有各種力量，我向你保證
你擁有一切力量
只要請求，你便能擁有
不管你要求什麽，你都會擁有
但不要遲疑。就如我前幾天說，我求你
坐上王位，把王冠放上你頭上
我也說你是國王，但你卻仍跑掉
不相信我，很懼怕的看著這一邊
我是否國王，我真的能做國王？
不能這樣，要對自己有信心
我很高興你們全都來到這裡
我們努力做任何能令你感到舒服的事情
為你提供一切所需
當然，你只是個靈
你想找到你的靈的舒適
我知道你在調整自己
每個人都很驚訝，來自西方
只相信物質主義的人，怎會接受霎哈嘉瑜伽
他們頗驚訝
你們都是很甜美的人，我想有某些
很特別的人來到霎哈嘉瑜伽
透過神的恩典，我肯定你們
都會成為霎哈嘉瑜伽的根基，以你們的
智慧、信心
力量和愛去建立霎哈嘉瑜伽的偉大的大樓
今天我們會敬拜Shakti(力量) -很需要 - Shakti
摧毀所有魔鬼，所有惡魔的力量
這就是你今天要敬拜的 ---
即你內在和外在的力量
這是你要成就的欲望
所以我們今天要敬拜Shakti – 摩訶卡利
願神祝福你們
今天首先洗腳
唸誦
格涅沙頌
再唸誦一千個名號
這些是由來自
諾依達(Noida)的人很輕鬆的編輯
你也可以唱頌
我們就是這樣敬拜力量